[매영신포]
[신포령]
[제4화]
47년 전
대세조가 이라국을 도륙하고
그 죄악이 하늘에 닿아
천마라가 이곳에 뿌리내린 건
극로 천신의 뜻이었다
그것은 대세 아이들의 정혈로
복수의 열매를
맺으려는 것이니라
온남생?
이해가 되는군요
범인은 먼저 손 점주를 죽이고
그다음 온남생을 죽인 겁니다
놈은 온남생의
하반신 토막을
손 점주의 상반신과
섞어 놓은 것이죠
손 점주의 하반신과
온남생의 상반신을 합치면
마침
온전한 시신 한 구가 될 테지
시신이든
꼭두각시든
모두
생명이 없는 물건일 뿐이다
그들을 기다리는 결말은
오직 부패뿐이지
난 부패도
죽음도 싫다
이 극로 천신을 보거라
영원히 부패하지도
죽지도 않지
이 얼마나 좋단 말이냐
피를 뽑아 향을 만들고
소녀들을 해치고
아이들을 유괴했다
거기에 온남생과
손 점주까지 죽였지
대체 왜 그런 것이냐?
어차피 너희는
죽을 목숨이니
알려줘도 상관없겠지
이라국 고교의 대신 극로는
만물의 생장을 관장하며
천마라로 변해
불로장생의 열매를
맺을 수 있다
장생과를 먹으면
영원한 젊음을 누리고
영생불사할 수 있다
장생과가 익으려면
총 서른여섯 명
아이의 양기로
천마라의 음체를
봉양해야 한다
그렇게 많은 아이를 납치한 게
고작 이 마물을
봉양하기 위한 것이었더냐?
이제 알겠소
아이는 순양체라
예닐곱 살에서
열세 살 사이에
신기가 왕성해져
이갈이를 하고
머리카락이 자란다오
몸속의 진원이
가장 왕성할 때요
그래서 납치된 아이들이
모두 이갈이하는
아이였던 거요
입만 열면
극로 신을 들먹이는데
내가 보기엔
말만 길지
결국엔 죽는 게 두려워서
영생을 얻고 싶은 것이
아니더냐?
내 말이 옳지 않더냐?
온 오작
여청양
저 사람은 온남생이 아니라
육신 꼭두각시일 뿐이다
암향 부인이 꼭두각시고
온남생은 애초에
죽지도 않았던 겁니다
온남생은 이미 예상했던 거죠
백 부검관께서 귀신같이
시신을 살핀다는 걸요
해서
관절염 환자의
다리를 자른 겁니다
온남생이 죽었다는
거짓 상황을
조작해 내기 위해서요
시신 다리가 부은 걸 보니
아마 오작이라
오랫동안 음습한 곳에 있어서
생긴 관절염 증상이다
옷에 남겨진 옥패는
온남생의 것이 맞다
방금
계속 복화술로
저희와 얘기했습니다
꼭두각시인 척
연기한 건
그저 눈속임일 뿐입니다
온남생
왜 손 점주를 죽였지?
투고현이 비록 크진 않지만
집집이 다니면서
이갈이하는 아이를 찾으려면
시간이 꽤 걸릴 겁니다
춘풍당은 자주
치통 환자를 진료하죠
하니
넌 손 점주를 통해
이갈이하는 아이의
명단을 얻었을 것이다
그러니
손 점주를 죽인 건
다만 입막음을 위한 것일 테지
하지만 손 점주가 입을 다물면
일이 탄로 나지 않을 텐데
왜 굳이 위험을 무릅쓰고
손 점주를 죽여서
오히려 우리의 추적을
자초한 것이냐?
투고현에서 연달아
아이들이 실종됐는데
하필 바로 이때
손 점주의 막 이갈이를 시작한
딸 옥요가
사라졌습니다
손 점주는
옥요가
산적에게 납치됐다는 걸
몰랐던 것입니다
온남생이 욕심에
자기 딸까지 해쳤다고
생각한 것이지요
원래 한패였는데
하루아침에 원수가 된 것이구나
온남생
암향 부인도
네가 죽였을 테지?
점포에 있던
고골향을 훔치려고 말이다
그 여인이
가게 문을 잠그더구나
그럼 내가
못 들어갈 줄 알았겠지
근데 난 들어갔을 뿐만 아니라
단칼에 그 여자를 죽여 버렸다
그런데
그 겁쟁이 같은 오라비가
미쳐 날뛰더군
점포엔 어떻게 들어간 것이냐?
일단 잡아들이고
데려가서 천천히 심문합시다
멈춰라
한 발짝이라도 다가오면
옥요를 죽여 버릴 테다
당당한 신포사가
사건을 해결하겠다고
아이를 미끼로 쓰다니
너희라고
뭐 그리 대단한 줄 아느냐?
온남생
네게 묻겠다, 대체 누가
이 모든 짓을 사주한 것이냐?
꼭두각시를 조종하는 술법은
또 누가 가르쳐 준 거냐?
알고 싶으냐?
다음 생에나 알아보거라
어떻게 된 거지?
어떻게 된 거야?
우리 화가의 둘째 보물
정말 고생 많았다
왜?
너만 눈속임을
쓰란 법이 있더냐?
난 쓰면 안 되고?
옥요를 미끼로 쓴 게
아니었구나
귀포 대인
옥요는 지금 멀쩡히
화 아주머니 댁에 있습니다
감히 날 기만해?
나리들
이 꼭두각시의
초식은 좀 기묘하지만
어쨌든 기계 장치라
아마
몇 수만 더 버티면
초식이 반복될 겁니다
몇 수나 버텨야 하느냐?
싸워 보면 알게 될 겁니다
너...
어딜 도망가?
내가 왜
오작을 죽였는지 알겠지?
- 그자의 얼굴 거죽을 원했다
- 어떻게 밀실에서
향을 훔쳤는지
진실이 밝혀지지 않았습니까?
다른 사람은 못 들어가도
이자는 난쟁이라
개구멍으로
들어갈 수 있었던 것이구나
신포사가 온 천황성을 뒤지며
세 척짜리 꼭두각시를 찾았지만
사실
애초에 세 척짜리 꼭두각시는
없었다
처음부터 끝까지
난쟁이만 있을 뿐이었지
난 줄어든 용의 몸이다
타고난 신선의 몸이지
그랬구나
그래서 천황성의
그 많은 소녀를 죽이고도
계속 미제로 남은 것이구나
난쟁이인 본체만 들키지 않으면
다른 시체로
꼭두각시를 만들어
사람들 눈을 속이면 되니까요
위대하신 극로의 신이시여
신적을 보여 주시어
당신의 잠을
방해한 이 세 이단을
제거해 주소서
극로의 신은 무슨
거짓말을 하도 많이 해서
거짓말에 빠졌나 보구나
극로의 신께서 현신하셨다
몽예, 양천척을 꺼내십시오
항룡천기진
몽 대인
여청양
여사
전 괜찮습니다
온남생
- 어서 항복하지 못할까
- 내 꽃
위대한
극로의 신 천마라가...
이렇게
네놈들 손에 망가지다니
천벌이 두렵지도 않더냐?
내 천마라
극로의 신이시여
저를 도우소서
사필귀정이라 했다
백 대인
몽 대인
어서 가서 사람들을 구하십시오
[투고현아]
아이들이 다 죽었다고요?
나리
[대세 지폐]
우리 애를 이렇게
억울하게 보낼 순 없습니다
- 대인
저는 취취 아비입니다
여기요, 취취
[입아성신]
우리 애가 취취입니다
- 대인
저는 유유의 어미입니다, 대인
규명해 주십시오
[대세 지폐]
제가 부족하니
오늘 두 대인께서
증인이 되어 주시길 청합니다
여기 변변찮은
오천 냥이 있습니다
가구당 백 냥씩
위로금으로 주십시오
[대세 지폐]
너무 많다
고작 아이
서른 명 남짓이지 않느냐?
나머지는
제가 전부 현아에
기부하겠습니다
좋다
좋은가, 안 좋은가?
좋습니다
좋으면 좋다고
왜 말을 하지 않는가?
좋습니다
돈을 받아 가게 하시지요
모두 와도 좋다
들어가면 안 된다
빼앗지 말거라
누가 감히
관아를 어지럽히느냐?
저부터 주십시오
이거 놔라
빼앗지 말거라
- 이리 주십시오
다들 받을 수 있다
- 비켜
- 내가 먼저 왔어
뺏지 마라
날 호위하라
- 대인
뺏지 마라
받았다
빨리 등록하거라
아직 등록도 안 했다
여기 서 있지 말고 빨리 가자
천한 것들
아무도 가지 마라
가지 마라
내 돈을 돌려놔라
닭고기 좋아하지 않았어?
이번에 실컷 먹어
전부 다 기록해 두게
기록하겠습니다
전부 다 기록하게
진짜네, 진짜 백 냥이야
큰돈이야
아버지, 어머니
돌아왔어?
어머니
아버지
유유
어머니
- 아버지
- 발 아파요
- 어머니
[호연정기][집법여산]
- 배고파요
- 아버지
- 어머니
- 무서워요
- 아버지
- 어머니
두 분
애들은 다
죽었다고 하지 않았습니까?
- 어머니
- 너무 무서웠어요
가거라
얼른 집에 가거라
이상하네
저 부모들
조금 전까지만 해도
펑펑 울더니
왜 갑자기 얼굴을 싹 바꾸지?
마치 일부러
누군가에게 보여주려는
연기 같아
설마 아이를
잃어버린 게 아닌 건가?
아니면
잃어버린 아이가 애초에
친자식이 아닌 건가?
옥요
오라버니한테 가리켜 줄래?
저 사람들 중에
누가 취취의 아빠인지
구운 떡입니다, 구운 떡이요
구운 떡입니다
구운 떡 사세요
한 개에 두 푼이요
가자
공자
구운 떡 사러 오셨어요?
한 개에 두 푼입니다
주인장
내 질문에
대답만 하면
이 은자는 주인장 거요
물어보시죠
우취취가 주인장 친딸이오?
- 아버지
- 어머니
너무 보고 싶었어요
어머니
원보
[호연정기][집법여산]
- 원보
- 어머니
어머니
- 원보
- 보고 싶었어요
내 아가
보고 싶었어요
나도 보고 싶었단다
괜찮은 거지?
여러분
헤어졌던 가족이
다시 만나는 것은
세상 가장 큰 경사이지요
그러니
두 대인
이 위로금을
모두 거두어 가시지요
저리 비켜
이 아이는 제 딸 아닙니다
아버지
비켜
함부로 부르지 마
어머니
어미가 미안하다
뭐 하는 짓이야?
미쳤어?
은 백 냥이라고
가자, 집에 가자
가자
이거 놔
누가 네 어미야?
어머니
난 너 몰라
얼른 놓으라고
가자, 어서 가
아버지
- 아버지
빨리 가자
돌아가자
아비라는 작자가
양심도 없어?
양심은 개나 줘 버렸어?
뭐 하는 거야?
유유가 친딸이 아니라고 해도
고작
은 백 냥 때문에
그동안의 정을
다 버리겠다는 거야?
어디 버릇없이
관아에서 함부로 지껄여?
여봐라
저 여인의 주둥이를 쳐라
네
- 어머니
어머니
화 아주머니
조금 전에
유유가 친딸이
아니라고 하셨는데
어디 한번
자세히 말씀해 보시지요
다 저 개 같은 관리
두일안 짓입니다
이 아이들 전부
네놈이 유괴해서
우리한테 맡겨
키우게 한 거잖습니까?
인정 못 하시겠습니까?
닥쳐라
비켜라
닥치지 못할까!
이 현에서 실종된
서른 명이 넘는 아이들과
우리 원보를 포함해서
현에 있는
다른 집 아이들 모두
저희가 낳은 자식이 아닙니다
7년 전
옆 현에 메뚜기 떼가 창궐해서
많은 사람이
배를 곯게 되었습니다
그래서 사람들이
모두 투고현으로
먹을 걸 구하러 왔죠
어른들은 며칠 굶어도
괜찮았지만
아이들이
애를 먹었지요
심지어 어떤 애들은
갓 태어난 아이였습니다
어미가
젖이 나올 리가 있겠습니까
그저 멀뚱히
아이들이 굶어 죽는 걸
지켜보는 수밖에 없었죠
그때 이 개 같은 관리
두일안이
콩떡 몇 개로
아이들을 바꿔치기했습니다
그렇게 데려온 아이들을
저희 현에 사는
젊은 부부들한테 키우게 했고요
맞다, 사실이다
난 아이들이 굶어 죽을까 봐
백성을 구한 것이다
덕을 쌓고
선행을 베푼 것이지
웃기시는군요
제가 보기엔 그냥
이 아이들을 키워서
써먹으려는 거잖습니까
신포 대인
이 아이들이
실종됐을 때부터
이 개 같은 관리는
수사는 안 하고
돈으로 사람들 입을 막았습니다
그리고 말했죠
누구든 감히
한 글자라도 발설하면
그놈 목숨을 거두겠다고요
못 믿으시겠으면
여기 사람들한테 물어보십시오
말해 봐요
어서 말해 보라고요
당신들...
신포 대인
보셨죠?
저 여인이
헛소문을 퍼뜨리고
- 허튼소릴 하는 겁니다
- 저...
몽 대인
대인께서는
천황성에서 오신
높은 분이시잖습니까
이 개 같은 관리 두일안은
사람을 유괴하고
천륜을 저버렸습니다
부디 저희 투고현의
불쌍한 아이들을 위해
정의를 바로 세워 주십시오
대인
도 대인
온남생과 천마라의 일을
잘 모르시겠지요
하지만 온남생은
현아에서 일했으니
아이를 데려가려고 할 때
다른 사람은 속여도
대인은 못 속였을 겁니다
제 짐작으론
둘이 약조를 했을 테죠
이 아이들이
이갈이를 할 때가 되면
온남생이 은자로 뇌물을 바쳤고
대인은
알고도 눈감아 줬을 테죠
이 아이들은
친자식이 아니라
때가 되면
돈 몇 푼으로 무마할 수
있을 거라 생각했을 테지요
하지만 이 사건에
신포사가
개입할 줄은 몰랐던 겁니다
몽 대인
지금 당장
도 대인의 집에 가서
수색을 한다면
분명 거액의 장물을
찾아낼 수 있을 겁니다
대인
우리 투고현은
황제와 멀리 떨어져 있습니다
현의 모든 사람은
전부 대인의 명령만 듣습니다
설마 포두를
두려워해야 하는 겁니까?
여러분, 안 그렇습니까?
맞아요
- 맞아요
왜 무서워해요?
남의 돈줄을 끊는 건
부모를 죽이는 것과 같습니다
신포든 뭐든
어차피 돈은
이미 손에 들어왔으니
무서울 거 하나 없습니다
- 맞아요
- 무서울 거 없습니다
맞다
그래도 투고현의 청천인데
너희 둘에게
이리저리 휘둘릴 순 없지
게 아무도 없느냐!
네
- 네
어쩐지
이 산적들이 어디 갔나 했더니
두 대인과 한패였군요
두일안
이러고도 투고현의 청천이라
불릴 자격이 있습니까?
[대세 지폐]
고작 이것 때문에
자식을 팔고
천륜을 끊어요?
[대세 지폐]
부모라는 자들이
마음속에
일말의 죄책감이라도
있었습니까?
지폐가 손에 있다고요?
[대세 지폐]
모두 눈 똑똑히 뜨고 보세요
손에 든 게 대체 뭔지
[대세 지폐]
이 무슨...
[명경고현]
돈은 어디 갔어?
내 돈
- 어떻게 된 거야?
- 왜 황지로 변했지?
- 내 돈
사라졌어
- 돈이 사라졌어
돈 어디 갔어?
돈이 사라졌어
내 돈
난 이제 어떻게 살아
내 백 냥
[명경고현]
♪ 내 마음을 잡아 ♪
내 돈
♪ 내 감정을 헤아리면 ♪
내 돈 내놔
[명경고현]
♪ 네가 새긴 흔적을
다시 느낄 수 있을까 ♪
아바마마
만들어 주신 여치는
아직 있는데
아바마마의 연아는
이미 죽었습니다
♪ 모든 사람이 ♪
[투고청천]
아바마마께서는 단 한 번도
그의 원한을 풀어주지 않으셨죠
♪ 깊은 정을
두려워하고 있었어 ♪
마음속에
일말의 죄책감이라도
있긴 하셨는지요
♪ 순식간에 깊이 잠겨
끝내 한 줄기 연기가 되지 ♪
♪ 잊을 수 없어 ♪
[투고청천]
♪ 아무런 원한도
후회도 없어 ♪
♪ 내 마음이 ♪
욕심은 사람의 마음을 좀먹고
정은 진흙만큼이나 천하구나
♪ 평생 네 그림자 속에
함께할 수 있게 해 줘 ♪
저들을 죽여라
겁먹지 마라
저들을 죽이면 큰 상이 있다
몽 대인
패싸움은 제 장기가 아니라서요
몸조심하십시오
쳐라
[염결봉공]
[호연정의] [집법여산]
[입아성신]
누구든 움직이면
이처럼 당하게 될 것이다
- 이쪽이야
- 서둘러
지부 대인께서 오고 계신다
얌전히 항복하는 게
좋을 것이다
항복하겠습니다
[명경고현]
아니 되오
화가 난 건 안다만
두일안은 조정의 관리이니
천황성으로 데려가
심판을 받게 해야 하오
[장생의 신 극로]
두일안
너였구나
투고현의
현령이라지만
고향은
정주이지요?
오랜 세월이 흘렀는데도
여전히 정주에서
유일하게
진사에 급제한 사람이더군요
나름
성현의 책을
많이 읽은 사람일 테지요
후에 부임해서
이 숙주
통현 현승 자리를 얻었고요
8년 전에
이 투고현으로 발령받아
현령이 됐고요
제 말이 맞습니까?
그걸 어떻게 아는 거지?
대인, 잊으셨나 봅니다
전 돈이 많잖습니까
돈이면 귀신도 부린다는데
하물며
사람 하나 조사하는 것쯤이야
별일도 아니지요
두일안
예전에 통현에서도
까닭 없이 실종된 아이들이
다섯 명이나 있었습니다
아직도 시신조차 못 찾았고요
이것도 대인 짓입니까?
난...
대체 누가
이런 짓을 시킨 것입니까?
꼭두각시를
조종하는 자를
본 적이 있습니까?
마라화 뒤에 있는
진짜 주인을 본 적 있습니까?
모른다
말하십시오
됐다, 말해 주마
온남생이 시켰다
통현도 그렇고
투고현도 그렇다
다 알고 있지 않았더냐?
네 정체가 무엇이냐?
두일안
벗 몇 명을 데려왔는데
그 벗들이
대인을 보고 싶어 하더군요
누구냐?
나랑 놀아요
- 나랑 놀아요
- 잠깐 같이 놀아요
오지 마
오지 마라
저리 가
저리 가, 저리 가
오지 마, 오지 마
오지 마
오지 마, 저리 가
제발 부탁이야
오지 마, 오지 마
오지 말라고!
가, 가란 말이야!
[투고청천]
빨리 가거라
빨리!
나리, 재촉하지 마세요
재촉 마세요, 나리
빨리
빨리 가거라
[투고청천]
뒤를 따르라
좋은 아침입니다, 백 대인
몽 대인은?
몽 대인이 절 지키고 있지
제가 지키고 있는 게
아니잖습니까?
보고드립니다
신포 대인
용의자 두일안이
옥사했습니다
뭐라?
어떻게 죽은 것이냐?
겁에 질려 죽은 듯합니다
그런 놈은
죽는 게 낫죠
세상이 깨끗해졌잖습니까
죽는 편이 깨끗하고 좋지
이제 출발해야지
가자
[취성루 지점]
대조해 봤는데
틀림없어
[대세 변방군이 연승하나
군량이 부족함]
변방군 소식과
[북곤과의 대치 구도 형성
양측 모두 기로에 놓임]
황천 장터의 소식과 일치해
[황천 장터]
대세 변방군이
연승하고는 있으나
군량이 부족해
북곤과의 대치 국면이
형성되었고
양측 모두 기로에 놓였어
대인들
반나절 넘게 걸었더니
목이 바싹 마릅니다
어디 쉬어갈 곳을 찾아서
잠깐 쉬어가는 게
어떻겠습니까?
가장 가까운 역참까지는
아직 오 리나 남았다
귀포 대인
누가 관리의 길에
역참만 있다고 했습니까?
- 잘한다
여기도 취성루냐?
변변찮은 곳입니다
이곳은 그저
작은 지점일 뿐입니다
솔직히 말씀드리면
사심이 있긴 합니다
주제넘은 말씀일지 모르나
저희 취성루를 찾는 분들은
이름난 명사와 귀족들입니다
만약 상포 대인과
귀포 대인
두 분께서 왕림해 주신다면
그야말로 금옥만당에
누추한 집이 환하게
빛나는 격이 아니겠습니까?
쉬는 것도 좋지
상포 나리
알고 계실 텐데요?
이까짓 물건으로는
절 가둘 수 없다는 걸요
요 며칠
온갖 방법을 다 써봤지만
청양 공자의 재주가
워낙 뛰어나
도저히 가둘 수가 없다
몽 대인께
다른 방책이라도 있으시오?
아니면
손발의 힘줄을
끊어 버리는 게 어떻소?
번거롭게 할 것 없습니다
두 분, 자리에 앉으십시오
행수님, 오랜만입니다
제가 대인을 위해
좋은 술과 안주를 준비했습니다
서둘러
대인
어떻습니까?
제 취성루가
가히
대세 제일의 주점이라
할 만하지 않습니까
네
음식들이
좀 소박하긴 하네요
두 분께서 너그러이
양해해 주시길 바랍니다
난 술은 안 마신다
식사하시지요
몽 대인, 자
백 대인, 맛 좀 보십시오
걱정 마세요, 이것들은
모두 신포사의
출장비에 포함되지 않으니까요
제가 대접하는 겁니다
두 분, 사양 마십시오
여 행수, 겉치레가 없구나
백 대인, 드십시오
백 대인
설마
이 음식들에
제가 독이라도 탔을까 봐
그러십니까?
백 대인
약리에 정통하신 분인데
누가 감히 대인의 음식에
독을 타겠습니까?
내 음식에는 타지 못해도
남의 음식에는
탈 수 있단 말이냐?
그런 뜻이 아닙니다
두 분, 안심하십시오
저희 행수님께서는
평소 저희에게 일러두셨습니다
취성루는 정당하게 장사하고
법을 지키고 신의로 경영하며
절대 남을 속이거나
천륜을 어기는 짓은
하지 않는다고요
저희 행수님께서
지금 두 분께
잡혀갔다 해도...
행수님께서
천륜을 어기는 짓을
했다고 해도
저희도 절대
행수님을 두둔하지 않을 겁니다
좋다
말 한번 잘했다
아주 잘했어
말 한번 잘하는구나
지점이긴 해도
본점의 격식을 갖췄다
밥이나 먹자꾸나
다들 어디 갔느냐?
멀뚱히 서서 뭐 하는 것이냐?
시중을 들어야지
네
소홍, 소월
이리 와
두 분 대인
이제야 분위기가
좀 살지 않습니까?
가자
어서
여사
뭘 하려는 거냐?
미리 말하지만
널 풀어주는 건
절대 안 된다
두 분 대인
진정하십시오
실은
제가 두 분 대인께
여쭐 것이 있습니다
혹시 신포사에
빈자리가 있습니까?
신포사로 돌아간다
신포사에 들어갈 생각이냐?
꿈 깨거라
행수 있는가?
[광풍림월]
손님
오늘 밤 우리가 이곳을
차지해야겠다
다른 사람들은 더는 못 묵는다
객실에 이미
손님이 묵고 계십니다
무엄하다
이분이 누군지 아느냐?
이분은 온 대공자님이시다
다들 나가거라
나가거라
거상처럼 보이지만
생김새를 보니
남국 한족은 아니오
신포사로 돌아가서
어떤 자인지 알아봐야겠소
변관 지점에서 온
소식에 따르면
북곤 태자가 사절단을 이끌고
정체를 숨긴 채
비밀리에 왔다고 합니다
날짜를 따져 보면
저 무리인 것 같습니다
[북곤 태자가 사절단을 이끌고
정체를 숨긴 채 비밀리에 옴]
온씨는 북곤의 성이야
그럼 저 온 공자가 바로...
[변관 지점]
[북곤국 왕자, 온포]
온 공자
이미 묵고 있는 자들도
전부 내쫓아라
모두 나가거라
어서 나가거라
나가거라
어서
온 공자
나가거라
취성루에 묵는 분이라면
귀천을 막론하고
모두 손님입니다
거기 위층
어서
안 나가면
송장이 될 줄 알아라
죽은 자는
손님이 아니겠지
꾸물대지 말고 서둘러라
- 셋까지 세겠다
- 어서 따라 나가거라
하나
가라, 저쪽으로 가
둘
어딜 감히!
[신포령]
대세율에 따르면
대낮에 칼을 휘두르며
활개 치고
불법을 자행하는 자는
곤장 50대에
3개월 옥살이에 처한다
패를 보니 신포사 소속입니다
너도
이 가게의 여인인가 보구나
[신포령]
낯이 꽤 반반하다
이거 좀 흥미로운걸?
취성루가 제법이구나
노는 게 꽤 특별하다
자, 저자는 풀어주고
나와 묶이는 건 어떠냐?
오늘 밤 이 몸이
너랑 제대로 놀아 주마